Here is a string that is more than 120 characters long. Here is a string that is more than 120 characters long. Here is a string that is more than 120 characters long.

Normal text
	Indented text with tabs
		Doubly-indented text with tabs

Normal text
    Indented text with spaces
        Doubly-indented text with spaces

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla rhoncus, nisl
sed elementum dignissim, eros diam auctor tellus, a congue ligula nisl eu
turpis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Morbi mattis sem quis nulla fermentum pretium. Integer
interdum suscipit leo ac dignissim. Nunc felis erat, feugiat eget dignissim ut,
viverra id ante. Vestibulum vitae massa nisi. Morbi mauris ipsum, imperdiet eu
feugiat et, bibendum a dolor. Etiam vestibulum ex sed varius pulvinar. Maecenas
porttitor congue arcu ut tempor. Vivamus volutpat nibh eget nibh ultrices, ut
blandit urna porttitor. Morbi iaculis, metus eget fermentum imperdiet, eros
odio mattis urna, id pellentesque metus velit quis dolor. Pellentesque a sem
quis ex lacinia feugiat a sit amet felis. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nam eu fringilla nisl.

Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. Nullam eu malesuada lacus. Ut tempus lobortis lacus, nec vehicula
libero lacinia sed. Nullam hendrerit congue erat eget convallis. Sed facilisis
tempor pulvinar. Phasellus auctor convallis erat eu gravida. Vivamus malesuada
porttitor lectus vitae ornare. Cras ut nunc ornare, tincidunt enim sit amet,
pharetra lorem. Ut pulvinar scelerisque ante sit amet aliquet. Praesent nec
congue purus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce
auctor feugiat nisi vitae porta. Pellentesque dapibus sit amet sapien aliquet
blandit. Ut nec eleifend sapien, at convallis massa. Quisque condimentum, tellus
eu mattis molestie, libero sem aliquam sem, a dictum libero massa eget nisi.
Praesent eu ex a augue sagittis sollicitudin.

Nulla a faucibus enim. Pellentesque eros augue, venenatis vitae rhoncus ac,
vestibulum sit amet magna. Vivamus sit amet odio in urna sollicitudin pharetra
at eu tortor. Donec ipsum justo, efficitur at nisi sed, interdum suscipit dui.
Vivamus tempus laoreet purus, et aliquet orci. Nullam at elit diam. Praesent sit
amet faucibus quam. Integer urna mauris, pellentesque at urna in, porta
fringilla justo. Fusce consectetur imperdiet massa a aliquam. Vestibulum
pharetra blandit purus, in sodales quam luctus a. Donec interdum mauris ut
pretium fermentum. Pellentesque elit mauris, auctor elementum metus id, placerat
accumsan quam. Proin laoreet dui et leo accumsan mollis. Vestibulum et erat
venenatis, ultrices enim vel, porta sapien. Nunc pharetra justo at ligula
vehicula posuere.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque habitant
morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vivamus
lacinia quam pellentesque tincidunt sodales. Etiam ante dolor, cursus ut enim
id, iaculis efficitur mi. Phasellus gravida laoreet est feugiat rutrum. In
semper ligula vitae est laoreet mollis. Maecenas tortor dui, sollicitudin non
urna sed, euismod rutrum augue. Proin sit amet magna at erat maximus suscipit et
a est. Nulla vehicula tincidunt suscipit. Etiam sapien magna, gravida vitae
mauris quis, sagittis aliquet nibh. Sed laoreet sapien sit amet neque mollis, ac
facilisis lacus dignissim.

Morbi congue molestie orci sed interdum. Integer vel tristique sapien, non
finibus nisi. Donec vel aliquet tellus. Donec scelerisque diam quis augue
venenatis, a mattis nunc fermentum. Fusce bibendum lacus eu laoreet accumsan.
Proin nec lacus sed purus placerat luctus. Vestibulum eu enim pharetra,
malesuada est sed, sollicitudin quam. Suspendisse maximus ante mi, aliquam
sodales turpis ultrices et.